Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
[Le Gambit du Moineau]
[Épisode 14]
Servez le thé à mon père.
Dépêche-toi.
Je sais que tu veux te venger,
mais avant que tu puisses te venger,
Vous devez d'abord apprendre à endurer les épreuves.
Tu comprends, gamin ?
Je n'ai pas besoin de votre fausse sollicitude.
Vous avez tort.
Ce n'est pas une fausse inquiétude.
Je veux que tu vives
me regarder
Enlevez-moi tout ce qui vous est cher,
morceau par morceau.
La nuit dernière,
pendant que vous étiez avec M. Li,
Wenbin
était dans ma chambre.
Le gouverneur militaire Chen a écrit
pour rompre les fiançailles.
Impossible!
Mon père se battra sans aucun doute pour moi !
Se soucie-t-il de toi ?
Il est obsédé par le pouvoir.
Offenserait-il la famille Chen ?
pour toi?
Dites-moi,
Trouverait-il une autre femme ?
pour vous remplacer
épouser Chen Wenbin ?
Il ne t'a jamais aimée.
Il ne t'a jamais considérée comme sa fille.
Tu n'es qu'un petit chien de salon
qu'il peut commander à sa guise.
Ce que M. Li vous a fait...
s'il tenait à toi,
même un tout petit peu,
Mes mots n'auraient jamais fonctionné.
Toute votre misère
est due à Wang Penghui.
Je vais te tuer !
Mon ami,
Ne t'ai-je pas appris ?
qu'une femme intelligente
Ne traite qu'avec cet homme ?
Si j'étais vous,
Je remplacerais
Wang Penghui.
La famille Wang
ne peut avoir qu'un seul maître.
Tout le monde est contre moi !
Les fiançailles sont rompues.
et la Chambre de commerce
ne veut pas me laisser entrer !
Pour qui se prennent-ils ?
Qu'avez-vous découvert à propos de M. Li ?
Qui a fait ça exactement ?
Euh... Monsieur, pour des raisons de confidentialité,
Vous n'avez autorisé personne à aller à cet étage.
Zut !
Chen Wenbin.
Ça devait être lui.
Je réglerai mes comptes avec lui
tôt ou tard.
Que va-t-il faire à Wenbin ?
Je dois accélérer les choses.
Monsieur,
Mlle Wang semblait très contrariée tout à l'heure.
Elle a même cassé ta photo.
Elle est contrariée, hein ?
Vous pouvez partir.
Oui.
À propos d'hier soir,
Il y a peut-être eu
un malentendu.
Je vous dois des excuses.
Alors, pour me faire pardonner,
Et si on...
Avancer la date du mariage ?
Tu peux prendre ton temps
pour te faire pardonner.
Wang Wan'er,
Que se passe-t-il ici ?
Où est Liu Rumeng ?
Personne ne vous l'a dit ?
Le mariage de mon père a été avancé.
Liu Rumeng
Je suis retourné au Paramount
pour préparer le mariage.
Mon père est lui aussi parti chercher sa fiancée.
Personne ne se soucie de moi.
Wenbin,
Tu es ma fiancée.
Pourquoi est-ce le cas ?
que tout le monde n'a d'yeux que pour elle ?
Les fiançailles sont annulées.
Liu Rumeng...
Meng,
Tu dois faire attention cette fois-ci.
M. Li protège ses propres intérêts.
Le gouverneur militaire Chen a rompu
ses fiançailles avec la famille Wang.
La Chambre de commerce,
le gouvernement militaire,
J'ai coupé tout le soutien
autour de Wang Penghui.
Wang Wan'er s'est retournée contre lui.
Nous n'y sommes plus qu'à un pas.
Mais vous et...
Meng, en es-tu vraiment sûr ?
Wenbin et moi
ne sont plus des enfants.
Nous avons planifié cela pendant si longtemps.
Nous devons mettre fin à cela.
Votre premier amour
se marie aujourd'hui.
Eh bien, la voir partir du regard ?
Je ne peux pas la laisser épouser Wang Penghui.
Tu vas débarquer au mariage en douce ?
C'est intense.
Une autre voiture arrive.
Venez avec nous !
Qui es-tu?
Maintenant!
Que fais-tu?
Vous avez commandé ceci ?
À leur poursuite !
Pourquoi n'y a-t-il qu'une seule personne ?
Où est le vieil homme ?
Je ne sais pas non plus.
Il n'y avait qu'une seule personne dans la voiture.
Que faisons-nous maintenant ?
Oublie ça.
Un seul vaut mieux que rien.
Nous pourrons tout de même toucher la moitié du salaire
si nous la retirons.
Chérie, nous ne sommes que des employés.
Ne nous blâmez pas. Vous avez contrarié Mlle Wang.
Mlle Wang a dit
une femme vulgaire comme toi
elle ne pourrait jamais épouser un membre de la famille Wang.
Arrêt!
Sortir!
Rumeng !
Rumeng ! Rumeng !
Réveillez-vous!
Rumeng !
Wang Wan'er a essayé de me tuer.
Je vais au banquet de mariage.
Tu cherches à te faire tuer ?
Tu vas vraiment au mariage ?
Je vais au mariage.
Laissez-moi partir ! Je vais au mariage !
Avez-vous tout oublié ?
Voici la prise en tête de tigre
que je t'ai donnée à l'orphelinat.
Et les bonbons que je t'ai volés
à l'époque...
Ne peux-tu pas trouver en toi la force
de me faire confiance, juste cette fois-ci ?
Je suis désolé.
J'ai eu tort.
Je n'aurais pas dû
laisser l'orphelinat seul.
J'ai rompu notre promesse en premier.
Mais tu es déjà mort une fois.
Je ne peux pas...
Je ne peux pas rester là
et te regarder te
jeter en pâture aux loups.
Je ne peux pas supporter de te perdre à nouveau.
Peu importe ce qui nous arrive,
Je serai là avec toi.
Je suis désolé.
C'est ici que ça se termine.
Je suis très reconnaissant que tu sois entré dans ma vie.
Cette fois-là
était l'un des rares
Des périodes chaleureuses et heureuses de ma vie.
Je ne peux pas me défaire de ma haine.
Oubliez-moi,
Su Jinmo.
Tu te souviens de moi ? Tu te souviens encore de moi ?
Écartez-vous.
Ou alors je me tirerai une balle.
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪